嗯
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
总而言之 树木的果实生出来个姑娘
怎么说呢 想让她快点长大
想来一定是个美女了
嘛 差不多就是那种感觉
喂喂 外表看上去这么阴森
外表嘛...
爽子
贞子！？
是名字 名字
写作「爽朗的孩子」的「爽子」
夜 话
不知为何大家总是对我抱有恐惧感
有着很强的灵力 好像能召唤出什么似的
连名字都是「咒怨」的「贞子」
好想普通地和大家打成一片
亏她父母给她起了个这么贴切的名字
请便 我用完了
早上好 黑沼
风早 作业做了吗
风早同学 和我正好相反
没做呢
大家围绕在风早同学周围
形成一个圈子
高中入学典礼那天
请问...
要去北幌高中的话
请走那边
谢谢
别人总是对我道歉
而他则微笑着对我说「谢谢」
真希望能成为风早同学那样的人
你做得到
做吧 做吧
是班里大受欢迎的人物呢
嘛 风早就是那样了
而在融入不了班集体的爽子就...
贞子...
据说坐了贞子的座位的佑佳得了一周的感冒卧床不起
加油吧
那个...
不会有事的 座位不脏的
即使坐上去 什么都不会发生的
而且我没有什么灵感
说出来了
说出来了！
换座位啊 这次能和邻座的同学友好相处就好了
让给我吧
风早同学 又被人群包围了
不要啊
这种时候不能和他人分享喜怒哀乐
稍微有点寂寞呢
谁抽到了19号 和我换一下
太好了 我是黑沼的邻桌了
这个还你
吉田 下一个你的签
不 不必了
闪开啊 龙
不要
我...能分到这个座位...
好开心
从心底觉得...好开心
从那天起
未曾体验过的心情填满了胸臆
我会珍惜的
就像第一次收到的礼物一样
真是太好了
哟 「好上晚」
注：小老头把「晚上好」倒着说了
真是的 还是那副老样子
听你们讲爽子的事 也来喝上两杯来凑热闹
爽子 总算是融入班里了
但是 那也是很短的时间
我在问你出处是哪里
贞...贞子
大家都这么说的
贞子为了抬高自己的地位
在利用风早还有矢野同学和吉田同学
不过 真是不错啊
能交到朋友
是矢野同学和吉田同学吧
我们...不是朋友
不过啊 矢野和吉田的黑历史还真劲啊
黑历史？
成了我的靠山...
因为这些才无精打采
受到伤害了
都是贞子的错
对对 都是因为贞子在她们周围转来转去
风早要再和贞子纠缠不清的话
迟早会掉价的 绝对
是我的...错
只要在我的身边
那些亲切的人们 也许还会受到伤害吧
虽然误会或许能够化解
但现在对受到伤害的矢野同学和吉田同学
我不知道如何去安慰她们
所以还是回到最初 远离大家好了
这一定是最好的解决办法
别看她那样 爽子其实很乐观向上的
谣言和误会啊
啊 太让人焦躁了
那么 最焦躁的是谁呢
既然不讨厌的话 为什么要回避呢
请...不要和我说话
果然说不出口
这样啊 矢野和吉田由于谣言的缘故
如果换到相反的角度上想想呢
我 还有矢野和吉田
「如果和自己扯上关系 就会让别人掉价」
如果抱着的想法 远离黑沼的话...
不要
想和你们在一起
吉田她们也是这样想的吧
结果还是要看对方的心情
那寥寥数语 那笑容
一直推动着我前进
黑沼 加油吧 加油吧
小帅哥 好样的
喂喂 别打断人家的话头啊
啊 真是抱歉
因为是恋爱话题嘛
总算...
正说到兴头呢 你儿子可要伤心了
打扫 打扫
风早是有好好地关注着爽子的吧
难道得到了勇气 必须自己去努力才行啊
不是的
你们要找我麻烦也可以
但是请把话收回去
你说什么...
全部 全部都是错的
你们什么都不了解
你们...什么都不知道
她们两个人到底对我有多亲切
我对矢野同学和吉田同学有多么的
比起喜欢 更加 是非常喜欢
所以...
吉田
她都到处传你们的谣言了 你还护着她
不是贞子传的
绝对不会是贞子说的
我们都这么说了事情就到此为止
好了 你们快点消失吧
我想和矢野同学
和吉田同学
做...
做朋友
你真是个傻瓜
知道吗
我们觉得你可爱的让人受不了
朋友什么的 注意到时候就已经是朋友了
我们已经是朋友了 贞子
朋友
是...朋友了...
是我第一次交到的朋友
没事吧
佑佳从初中开始就很喜欢风早
等一下 佑佳
这群笨孩子
搞出这样的闹剧
铁定要被风早讨厌的啦
胡桃
不知怎么的 最近到处都是贞子的传闻
说来 之前看到她和风早在一起
对啊 有的
难道你的意思是他们两个在交往吗
不可能的啦
是么
就算风早喜欢上她也不奇怪吧
诶 风早你也是运动会委员么
你也是啊 相互关照了
上上一次借给你的那张专辑
第四首歌非常的...
你在听么 风早
抱歉 你刚才说的什么
上上次我借给你的那张CD
好的 下一次我带来还你
这回是胡桃啊
虽然只是在盯着爽子看 内心却也不平静呢
爽子
我在这里传球的话
爽子你就立刻像这样跑过去
爽子
Bye-bye
又交到了一个新朋友
说实话并没有付出什么努力
没有什么真实感
我们已经是朋友了呢
所谓成了朋友 也就是这个样子吧
虽然没什么真实感 但还是很开心
胡桃
真是的 那孩子的心情 看来你们这些大叔是不会明白的
怎么了 突然说这话
胡桃她啊 一直都在关注着某人的
其实 我有喜欢的人了
我想请爽子帮我的忙
我喜欢的人 是风早
为了成为对风早同学来说特别的人
为此拜托我帮忙？
谢谢你 爽子
我很高兴
对不起 我还是做不到
看来我是办不到了
但是 我不能打心底里给你加油
不能协助你
风早同学对于我来说是特别的
「特别」是什么意思
那...那是...
对方温柔地对你
对方主动地找你？
对方亲切地待你？
大概是吧
那不就太反复无常了么
只要是稍微亲切对待你的人
即使不是风早也可以吗
胡桃
这就是她的目的吗？
爽子也成长了吧 竟然拒绝了
多亏了胡桃 开始对风早产生感觉了
喜欢
喜欢应该就是像这个样子吧
从眼前的风早同学那里感受到的这份心情
都是恋爱吧
去跟胡桃说一下吧
我们可以一起谈论恋爱的事吧
那时候在厕所的时候的谣言 是胡桃传出来的
爽子 让你这么痛苦的人 就是胡桃
朋友...
从来没把你当成过朋友
你一定会去把我的事告诉他吧
然后又可以得到风早的同情了
分出胜负了
结果是爽子啊
我说啊
爽子啊 是不是松了一口气呢
那当然... 你...
不是有要说的话吗？
我...喜欢风早同学
是明明白白的恋爱感情
我非常喜欢风早
其实 刚才我想说这个的
我想告诉胡桃
都说了你碍事啊
都说了讨厌不费吹灰之力就待在风早身边的你
如果对手是爽子的话 我还觉得可以赢的
因为 是我比爽子更加...喜欢风早
绝对是这样的
我觉得现在的胡桃比一开始我认识的那个更加更加可爱
即使我很可爱 但是这又有什么意义
我知道的 风早并不喜欢我 我知道的
一直...一直注视着他呢
我有喜欢的人了
除了那个人 我对其他人没有意思
对不起
风早 听到我的告白稍微有点喜悦的感觉么？
嗯 谢谢
怀着同样的感情 喜欢上同一个人啊
这么说来的话 那两个人...
就算万分之一亿分之一可能爽子跟风早进展得很顺利
我也绝对不会说「真好」什么的
最讨厌喜欢风早的女生了
我们不能成为朋友吗？
朋友？
是竞争对手呀
Yahoo 今天晚上精神百倍
噢 这是祭酒啊
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
幸福的一瞬间
成就美好回忆的地方
下一回
休假日